Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Voyons qui osera.
Je suis arrivé trop tard pour te protéger.
Je demande pardon à l'Impératrice Mère.
Su Feng'er
Sœur
Essayez-vous de vous imposer sur le trône ?
On dirait que c'est vous qui orchestrez un coup d'État.
Vous êtes désormais un roturier.
Sans être convoqué,
Vous avez fait irruption dans la salle royale.
Sœur
N'essaie pas de renverser la situation.
En parlant des gens du peuple,
Je devrais te remercier, ma sœur.
Vous m'avez forcé à quitter le palais.
De ce fait,
J'ai beaucoup appris.
Écoutons-nous.
Par exemple, vous avez comploté avec des personnes extérieures.
Vous avez comploté pour vous emparer du trône.
Vous avez créé des troupes privées.
A accepté des pots-de-vin.
Rivaux éliminés.
Ma sœur, tu plaisantes !
Collusion avec des personnes extérieures,
complotant pour s'emparer du pouvoir,
assassiner l'impératrice mère—
Tous ces
N'est-ce pas vous qui les avez faits ?
Impératrice Mère
J'ai ici
Preuves que ma sœur m'a piégé pour trahison.
Je vous le soumets pour examen.
Su Wan'er
Comment osez-vous !
Impératrice Mère, vous êtes déjà
croire ses paroles ?
N'oubliez pas,
C'est toi qui l'as réduite à un rôle de roturière.
Voici les preuves.
Voyez par vous-même.
C'est tout ?
Il y a plus que ce que l'on voit au premier abord.
J'expliquerai cela à l'Impératrice Mère un autre jour.
Un autre jour ?
Combien de temps encore voulez-vous attendre ?
Après avoir exécuté le traître Su Feng'er, bien sûr.
Gardes !
Sœur
Se rendre.
Nous sommes une famille de sang.
Je crois que l'Impératrice Mère vous accordera sa miséricorde.
Wan'er
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
Je vais considérer ça comme une insouciance de jeunesse.
Ne soyez pas têtu.
Ne commettez pas une grave erreur.
Et puis?
Vous continuerez donc à favoriser Su Feng'er.
Suis-je simplement votre canari en cage dans le palais ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je vous traite tous les deux de la même manière.
Il n'y a pas de favoritisme.
Également?
Impératrice Mère
Tu ne te sens pas coupable de dire ça ?
Peu importe mes efforts,
dans ton cœur,
Il n'y a que Su Feng'er.
Ma sœur était obsédée par les hommes,
a causé tellement de problèmes,
et tu as réglé le problème pour elle.
Elle a négligé ses études,
ont fait fuir de nombreux enseignants,
et vous lui avez trouvé les meilleurs tuteurs.
Sa réputation en a souffert.
Vous avez donc organisé des réceptions royales en son honneur.
Une chose après l'autre—
Lequel
Il ne s'agissait pas de la préparer à devenir héritière ?
Sœur
Toutes ces années,
Je ne savais pas que tu avais autant souffert.
Je me rattraperai.
Su Feng'er
Vous pensez que venir ici changera quelque chose ?
Laissez-moi vous dire…
Rien ne changera.
Gardes !
Emmenez-les tous avec vous !
Êtes-vous tous sourds ?
J'ai dit de les emmener de force !
Xie Yuan, historien du palais, est ici.
Voyons voir qui osera faire du mal à la princesse.
Xie Yuan
Je suis arrivé trop tard pour te protéger.
Je demande pardon au Seigneur.
Tu es pardonné.
Gardes !
Emmenez-les tous avec vous !
Je veux qu'ils soient mis en pièces !
Accueillons la princesse de retour au palais.
Sœur
Arrêtez maintenant.
Wan'er
Depuis que tu es petit,
Tu étais fragile et maladive.
Tous les médecins impériaux ont dit
Tu ne vivrais pas au-delà de dix ans.
Mais je ne les croyais pas.
Je ne t'ai jamais laissé t'entraîner aux arts martiaux.
Je vous ai offert la meilleure nourriture et les meilleurs vêtements.
Enfin,
tu as survécu jusqu'à dix heures.
Mais tu es resté faible.
Toujours malade.
Impératrice Mère
Je m'inquiétais chaque jour.
J'ai souhaité
Je pourrais souffrir à ta place.
Le savez-vous ?
Non.
Je n'y crois pas.
Tu me mens.
Vous me mentez tous.
Enfant
Arrêtez maintenant.
Je peux laisser le passé derrière moi.
Arrêt.
Impératrice Mère, pensez-vous
Je peux encore m'arrêter maintenant ?
Su Feng'er doit mourir aujourd'hui.
Wan'er
Xie Yuan
Convoquez le médecin impérial.
Appelez le médecin impérial !
Xie Yuan
Jeune Maître
Vous êtes sur le point de devenir prince consort
et profiter d'une vie de luxe.
Alors peut-être n'avons-nous pas besoin de partir maintenant ?
En plus,
Rong Heng et moi avons encore beaucoup de temps.
Ne t'inquiète pas.
Ceux qui sont destinés à se rencontrer
se retrouveront toujours.
La princesse est déjà très occupée.
Il n'y a rien
elle a besoin de mon aide pour.
De toute façon, nous sommes venus ici pour voyager.
Nous avons séjourné à Jin City
et ce, depuis bien trop longtemps.
Et ma chronique
Il n'est toujours pas terminé.
Oui, jeune maître.
Il est temps pour nous de partir.
Allons-y.
Bien.
Jeune Maître.
Moi, Su Feng'er,
sont venus faire leurs adieux à l'Impératrice Mère.
Feng'er.
Vous renoncez à votre place légitime d'héritier.
Où comptes-tu aller ?
Impératrice Mère,
Je crois
être un dirigeant véritable et sage,
Il faut parcourir le monde,
découvrir ses multiples coutumes et les difficultés de ses habitants,
Ce n'est qu'alors qu'on peut gouverner le royaume.
Au cours de ce voyage,
J'apprendrai
Comment devenir un dirigeant véritable et sage.
Je vous demande votre permission, Impératrice Mère.
Mon Feng'er a grandi.
Bien.
Je vous en donne la permission.
Merci, Impératrice Mère.
Rong Heng.
Princesse.
Tout est emballé ?
Tout est emballé.
Xie Yuan est vraiment quelque chose...
Le monde est vaste—
Où pensez-vous qu'il pourrait aller ?
Je ne crois pas
Il me donnerait ce précieux récit de voyage.
Moi et Ruolin
ont convenu de rester en contact par courrier.
Ce ne sera peut-être pas long.
Bien.
Alors, direction la ville suivante
et voyez où il va en courant.
Hyah !